Este bootloader detecta que la placa esté insertada poniendo GPIO 4 a pull-up
y leyendo un cero (puesto que el buzzer tiene menor resistencia a masa que el pull-up).

Si la placa no está insertada se lee un uno y cargamos el programa Bare Metal que haya
detrás, normalmente nos interesa el kernel.img del Raspbian. De esta forma podemas trabajar
en los dos entornos (Linux y Bare Metal) sin necesidad de extraer la tarjeta.

Generar el fichero final es tan sencillo como concatenar los dos archivos, el compilado en
Bare Metal del bootloader que llamaremos bootloader.img y el kernel del raspbian que
llamaremos kernel_raspbian.img. Para windows es así (desconozco el comando Linux equivalente):

copy /b bootloader.img+kernel_raspbian.img kernel.img
