Este bootloader va con un kernel de Linux detrás. Con un programa especial Bare Metal
llamado saltalinux.s permite saltar directamente a Linux sin cargar por el puerto serie
los 3Mb que ocupa el kernel.img de Linux.

Ejecutando "./sendx linux" arrancamos Linux sin necesidad de extraer la tarjeta.

Generar el fichero final es tan sencillo como concatenar los dos archivos, el compilado en
Bare Metal del bootloader que llamaremos bootloader.img y el kernel del raspbian que
llamaremos kernel_raspbian.img. Para windows es así (desconozco el comando Linux equivalente):

copy /b bootloader.img+kernel_raspbian.img kernel.img
